Repository: Shrugs/askey-app
Catalog: ASCIIboardContainer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TEXT_PACK
source: Text
ja: テキスト
ko: 본문
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

# EMOJI_PACK
source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh_hans: 表情符号
zh_hant: 表情符號

# MAIL_PACK
source: Email
ja: のメールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# BUNDLE_PACK
source: Bundle
ja: バンドル
ko: 묶음
zh_hans: 包
zh_hant: 包

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常问问题
zh_hant: 常問問題

source: Test Askey
ja: テストアスキー
ko: 테스트 Askey
zh_hans: 测试 Askey
zh_hant: 測試阿斯基

source: Launch Intro
ja: イントロを起動します
ko: 소개를 시작합니다
zh_hans: 简介
zh_hant: 啟動簡介

# TEXT_PACK_DESCRIPTION
source: The Text Pack contains character packs made out of normal text, great for messaging buddies on any platform.
ja: テキストパックは、任意のプラットフォーム上で仲間をメッセージングに偉大な通常のテキストから作られたキャラクターパックを、含まれています。
ko: 텍스트 팩은 모든 플랫폼에서 친구 메시징을위한 큰 일반 텍스트 만든 문자 팩이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 文本包包含做成普通的文本字符包，非常适合在任何平台上消息的好友。
zh_hant: 文本包包含做成普通的文本字符包，非常適合在任何平台上消息的好友。

# EMOJI_PACK_DESCRIPTION
source: Impress your friends with your emoji game using the Emoji Pack; send your buddy a pizza made out of pizzas or your partner a heart made out of hearts.
ja: 絵文字パックを使用して、絵文字のゲームであなたの友達を感心。あなたの相棒ピザやあなたヨンベの心で作られた心で作られたピザを送る。
ko: 이모티콘 팩을 사용하여 이모티콘 게임으로 친구를 감동; 당신의 친구 피자 또는 파트너 마음에서 만든 심장 만든 피자를 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 打动你的朋友使用的表情符号包你的绘文字游戏;送你的好友做出来的比萨或您的伙伴做出来的心心脏的比萨饼。
zh_hant: 打動你的朋友使用的表情符號包你的繪文字遊戲;送你的好友做出來的比薩或你的伴侶做出來的心心臟的比薩餅。

# MAIL_PACK_DESCRIPTION
source: The Email Pack makes the generated text super wide, great for emailing friends using any client.
ja: メールパックは、任意のクライアントを使用して友達を電子メールで送信するための生成されたテキストは、スーパー、広い偉大なります。
ko: 메일 팩은 클라이언트를 사용하여 친구를 이메일에 대해 생성 된 텍스트 슈퍼, 넓은 큰 있습니다.
zh_hans: 邮件包，使生成的文本超宽，非常适合使用任何客户端发送电子邮件的朋友。
zh_hant: 郵件包，使生成的文本超寬，非常適合使用任何客戶端發送電子郵件的朋友。

# BUNDLE_PACK_DESCRIPTION
source: Grab all three packs for only $2! Impress your friends with your messaging magic using text and emoji!
ja: 唯一の2ドルのためにすべての3つのパックをつかむ！メッセージング魔法がテキストや絵文字を使って友達を感心！
ko: 단지 $ 2 세 팩을 잡아! 메시징 마법의 텍스트와 이모티콘을 사용하여 친구들에게 감동을!
zh_hans: 抓住所有三包为2美元！使用文字和表情符号的消息魔法打动你的朋友！
zh_hant: 抓住所有三包為2美元！使用文字和表情符號的消息魔法打動你的朋友！

# INTRO_STEP_1
source: Go to 'Settings' > 'General'
ja: 「設定」>「一般」に移動します
ko: 설정'> '일반'으로 이동
zh_hans: 去设置和常规
zh_hant: 進入“設置”>“常規”

# INTRO_STEP_2
source: Scroll Down and Choose 'Keyboard'
ja: 下にスクロールして選択して「キーボード」
ko: 아래로 스크롤하여 선택 '키보드'
zh_hans: 向下滚动，选择'键盘'
zh_hant: 向下滾動，選擇“鍵盤”

# INTRO_STEP_3
source: Then Choose 'Keyboards'
ja: 次に、「キーボード」を選択してください
ko: 그런 다음 '키보드'를 선택
zh_hans: 然后选择'键盘'
zh_hant: 然後選擇“鍵盤”

# INTRO_STEP_4
source: Add a New Keyboard
ja: 新しいキーボードを追加
ko: 새로운 키보드 추가
zh_hans: 添加新键盘
zh_hant: 添加新鍵盤

# INTRO_STEP_5
source: Select 'Askey'
ja: 選択して「アスキー」
ko: 선택 'Askey'
zh_hans: 选择'阿斯基'
zh_hant: 選擇“阿斯基”

# INTRO_STEP_6
source: Select the New 'Askey - Askey' Keyboard
ja: - アスキーアスキー「キーボード新規作成]を選択します
ko: - Askey Askey'키보드의 새로운 선택
zh_hans: 选择新的'亚旭 - 阿斯基'键盘
zh_hant: 選擇新的“亞旭 - 阿斯基”鍵盤

# INTRO_STEP_7
source: Enable Full Access (For Character Sets and Awesomeness)
ja: フル（文字セットとされてクールな）アクセスを有効にする
ko: 전체 (문자 집합하고있는 멋진) 액세스 활성화
zh_hans: 能完全访问（字符集和迷死）
zh_hant: 能完全訪問（字符集和是酷）

# BUY_PACK
source: Purchase
ja: 購入
ko: 매수
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買
